Repository: mediamonkeyserver/translations
Catalog: MM4/*-mytrax/default.po
Languages: ja

source: Select All
ja: 全て選択

source: Not specified
ja: 不特定

source: Cover (front)
ja: カバー (表)

source: Cover (back)
ja: カバー (裏)

source: Leaflet Page
ja: リーフレット

source: Media Label
ja: メディア ラベル

source: Lead Artist
ja: 主アーティスト

source: Conductor
ja: 指揮者

source: Band
ja: バンド

source: Recording Location
ja: レコーディング場所

source: During Recording
ja: 録音風景

source: During Performance
ja: 演奏風景

source: Video Screen Capture
ja: ビデオ スクリーン キャプチャ

source: Illustration
ja: イラスト

source: Band Logotype
ja: バンド ロゴ

source: Publisher Logotype
ja: 発行者（レーベル） ロゴ

source: All links to the image %s have been removed from the Library. Would you like to delete it from the Computer as well?
ja: 画像 %s への全てのリンクが解除されました。 PC からこの画像を削除して宜しいですか？

source: Do you really want to remove %d tracks from Virtual CD?
ja: 仮想CD から %d 曲を削除して宜しいですか？

source: Do you really want to remove %d previews?
ja: %d プレビューを削除して宜しいですか？

source: Are you sure you want to remove %d file from the Library?
ja: ライブラリから %d 曲を削除して宜しいですか？

source: Are you sure you want to remove %d files from the Library?
ja: ライブラリから %d 曲を削除して宜しいですか？

source: Are you sure you want to delete %d file?
ja: 本当に%d ファイルを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete %d files?
ja: %d ファイルを削除して宜しいですか？

source: Removing file %s (%d of %d)
ja: ファイル削除中 %s (%d of %d)

source: Do you really want to remove this artist?
ja: このアーティストを削除して宜しいですか？

source: Do you really want to remove this album?
ja: このアルバムを削除して宜しいですか？

source: Are you sure you want to remove %d files from the device %s ?
ja: ライブラリから %d ファイルを削除して宜しいですか？

source: (Removing old content)
ja: （古いコンテンツを削除中）

source: Synchronizing %s:
ja: 同期中 %s:

source: (Preparing list of files)
ja: （ファイル リストを準備中）

source: There isn't enough space on the device to synchronize selected files. Would you like to continue?
ja: デバイスに、選択されたファイルのための充分なスペースがありません。続けますか？

source: There isn't enough space on the device to synchronize selected files. Would you like to clear enough space by deleting existing files?
ja: デバイスに、選択されたファイルのための充分なスペースがありません。デバイス上のファイルを削除して充分なスペースを確保しますか？

source: (Copying Device -> PC, %d of %d: %s)
ja: (デバイス -> PC へコピー中, %d of %d: %s)

source: Problem while copying file %s to %s
ja: ファイル %s を %s へコピー中に問題が発生しました。

source: (Copying playlist '%s')
ja: （プレイリスト '%s' をコピー中）

source: (Copying %d of %d%s: %s)
ja: (コピー中 %d of %d%s: %s)

source: Converting to
ja: 変換

source: Conversion of file %s failed
ja: ファイル %s の変換は失敗しました

source: Copying to %s:
ja: %s へコピー中:

source: File %s is not supported by the device
ja: ファイル %s はこのデバイスではサポートされていません。

source: File %s is inaccessible
ja: %s はアクセスできません

source: File %s is read-only. Do you want to change it?
ja: ファイル %s は読み取り専用です。属性を変更しますか？

source: The read-only attribute cannot be removed from the file %s.
ja: ファイル %s の読み取り専用属性を解除できません。

source: There was a problem updating the tag for file %s.
ja: ファイル %s のタグ更新に問題が発生しました。

source: File %s already exists. Do you want to replace it?
ja: ファイル %s は既に存在します。置き換えますか？

source: Some components of filename %s exceed the 64 character limit for CDs. Continue renaming without editing filenames?
ja: ファイル名 %s のいくつかのコンポーネントが CD の 64 文字制限を超えます。 ファイル名を編集しないでリネームを続けますか?

source: Cannot delete %s. Access is denied. The file may be in use or you may not have access rights.
ja: %s を削除できません。アクセスが拒否されました。ファイルが使用中か、アクセス権が無いようです。

source: Problem with copying file %s to %s.
ja: ファイル %s を %s へコピー中に問題が発生しました。

source: File %s cannot be opened: %s
ja: ファイル %s が開けません: %s

source: The following file was found on the device but not on the synchronization list. Are you sure you want to delete %s?
ja: 以下のファイルがデバイス上にありますが、同期リストにはありません。 %s を削除して宜しいですか？

source: File %s was modified in the device. Do you want to copy it over %s?
ja: 曲 %s はデバイス上で変更されました。上書きコピーして宜しいですか？

source: There was a problem ripping the following Track(s):
ja: 次の曲の取り込み中に問題が発生しました:

source: Track(s) have been verified against AccurateRip.com database with the following results:
ja: 曲のAccurateRip.com データベースでの検証結果は以下のとおりです:

source: Ripping results
ja: リッピングの結果

source: There was a problem levelling volume for the following Track(s):
ja: 次の曲の音量揃え中に問題が発生しました。

source: There was a problem analyzing volume for the following Track(s):
ja: 次の曲の音量解析中に問題が発生しました。

source: There was a problem converting the following file(s):
ja: 次のファイルの変換中に問題が発生しました。

source: There was a problem downloading the following file(s):
ja: 次のファイルのダウンロード中に問題が発生しました。

source: There was a problem scanning the following item(s):
ja: 次のファイルのスキャン中に問題が発生しました。

source: There was a problem synchronizing the following item(s):
ja: 次のファイルの同期中に問題が発生しました。

source: MediaMonkey is unable to decode this format.
ja: Mytrax Media Managerは、この形式をデコードできません

source: Due to licensing restrictions, the trial version of the %s is limited to a 30-day trial period. For unrestricted using please upgrade. Do you wish to upgrade?
ja: ライセンス制限により、フリー版の 本アプリケーションでは 30 日のトライアル期間を超えると MP3 エンコード機能が利用できなくなります。 制限の無い MP3 エンコード機能を利用するには、ゴールド版へアップグレードしてください。

source: To install or remove an add-on you must run MediaMonkey as Administrator
ja: アドオンのインストールや除去をするには、本アプリケーションを管理者権限で動作させる必要があります。

source: To completely uninstall the product, please restart MediaMonkey!
ja: 完全にアンインストールするには、Mytrax Media Managerを再起動してください。

source: &Play in MediaMonkey
ja: Mytrax Media Manager で再生(&P)

source: Play &next in MediaMonkey
ja: Mytrax Media Managerで次に再生(&N)

source: Play &last in MediaMonkey
ja: Mytrax Media Manager で最後に再生(&L)

source: Sync device
ja: デバイスと同期

source: Play Audio CD
ja: 音楽CDの再生

source: Burn CD/DVD/BD
ja: CD/DVD に書き込み

source: Rip Audio CD
ja: CD のリッピング

source: &Install MediaMonkey package
ja: Mytrax Media Managerをインストール

source: Play CD with MediaMonkey
ja: Mytrax Media ManagerでCDを再生

source: Play DVD with MediaMonkey
ja: Mytrax Media ManagerでDVDを再生

source: MediaMonkey is all-in-one audio jukebox application that can organize your digital music collection.
ja: Mytrax Media Managerはデジタル音楽コレクションを体系的に整理できるオールインワン オーディオ ジュークボックス アプリケーションです。

source: MediaMonkey Package File
ja: パッケージ ファイル

source: Audio File
ja: 音楽ファイル

source: Music
ja: 音楽

source: Podcast
ja: ポッドキャスト

source: Audiobook
ja: オーディオブック

source: Classical Music
ja: クラシック音楽

source: Music Video
ja: 音楽ビデオ

source: Video Podcast
ja: ビデオポッドキャスト

source: MediaMonkey is unable to show subtitles.
ja: Mytrax Media Managerは、字幕を表示できません

source: Video codec
ja: コーデック:

source: Max size
ja: 最大サイズ

source: Conversion quality:
ja: 変換品質:

source: Bitrate
ja: ビットレート

source: Framerate
ja: フレーム レート:

source: Audio codec
ja: コーデック:

source: Sample Rate
ja: サンプル レート

source: Channels
ja: チャンネル

source: Bits per sample
ja: サンプル ビット数

source: Quality:
ja: 品質:

source: Avg. bitrate
ja: 平均ビットレート

source: Max. bitrate
ja: ビットレート上限

source: MediaMonkey is unable to encode this format.
ja: Mytrax Media Managerはこの形式をエンコードできません。

source: File %s was not successfully created.
ja: ファイル %s の作成が出来ませんでした。

source: Converting file %d of %d
ja: ファイル変換中 %d of %d

source: There isn't enough free space to convert all files. Please clear space in the temporary directory
ja: 全曲を変換するのに必要な空きスペースがありません。テンポラリ ディレクトリに空きを作ってください。

source: (ripping)
ja: （リッピング中）

source: Converting file %d of %d (%s)
ja: ファイル変換中 %d of %d (%s)

source: LAME Audio Encoder
ja: LAMEオーディオエンコーダー:

source: <Add Auto-Conversion Rule...>
ja: <自動変換ルールの追加...>

source: Any
ja: いずれか

source: video
ja: ビデオ

source: audio
ja: オーディオ

source: Incompatible
ja: 非互換

source: Above %d
ja: %d を超える

source: Between %d and %d
ja: %d と %d の間

source: Above %.3f
ja: %.3f を超える

source: Between %.3f and %.3f
ja: %.3f と %.3f の間

source: Unknown (all formats)
ja: 不明 (すべてのフォーマット)

source: Audio:
ja: オーディオ：

source: Video:
ja: ビデオ

source: Images:
ja: 画像:

source: Select formats supported by the device that will play this CD/DVD/BD.
ja: この CD/DVD/BD を再生するデバイスでサポートされている形式を選択して下さい。

source: Not Supported
ja: 非サポート

source: Above
ja: ･･･を超える

source: Between
ja: ･･･と･･･の間

source: Various
ja: 多様

source: Various Artists
ja: 複数アーティスト

source: Error description:
ja: エラーの概要:

source: Please check your system time.
ja: システムの時間設定を確認してください。

source: Please try again later.
ja: すこししてから試してみてください。

source: Director
ja: ディレクター

source: Album Artist(s):
ja: アルバムアーティスト:

source: Artist(s):
ja: アーティスト:

source: Release:
ja: リリース:

source: Publisher
ja: 発行者

source: Cover:
ja: カバー:

source: Producer
ja: プロデューサー:

source: Parental Rating
ja: ペアレンタルレーティング

source: Writer(s)
ja: 作者:

source: Involved People
ja: 関係者

source: Searching...
ja: 検索中...

source: No result was found...
ja: 見つかりませんでした...

source: Couldn't show results.
ja: 結果を表示できませんでした

source: Downloading album cover...
ja: アルバムアートをダウンロード中...

source: Duplicates and overly long filenames are highlighted. Please edit them.
ja: ファイル名の重複や長すぎるものがハイライト表示されています。これらをを編集してください。

source: Pre-selected files
ja: 事前に選択した曲

source: All
ja: すべて

source: Burn error
ja: 書き込みエラー

source: Selected files cannot be accessed!
ja: 選択された曲にアクセス出来ません

source: Total time
ja: 合計時間

source: Burn: %s (Available: %s / %s)
ja: 作成: %s (空き: %s / %s)

source: Burn: %s / %s
ja: 作成: %s / %s

source: CD is not blank
ja: ブランクCD ではありません。

source: requires %d discs
ja: ディスクが %d 枚必要

source: requires > 1 disc
ja: ディスク 1 枚を越えます

source: Burn: %s %s
ja: 作成: %s %s

source: No disc is inserted
ja: ディスクがセットされていません

source: CD is not inserted
ja: CD が挿入されていません

source: Supported
ja: サポート

source: None
ja: なし

source: Error: No writable drive!
ja: エラー:書き込み出来ないドライブです

source: Welcome to the disc burning wizard!
ja: ディスク作成ウィザードへようこそ！

source: This wizard will help you burn a standard Audio CD for playback on any CD player, or a Data CD/DVD/BD for use on other computers or devices that support MP3 and other compressed audio formats. Please choose an option to proceed:
ja: このウィザードは、多くの CDプレイヤーで再生できる標準音楽 CD や、他の PC や MP3 等の圧縮オーディオ形式をサポートするデバイスで使うデータ CD/DVD を作成するお手伝いをします。 オプションを選択して下さい。

source: Confirm Audio CD Tracks
ja: オーディオ CDの曲の確認

source: Verify that all the desired audio tracks for your CD are included, and re-order them (via drag and drop) if necessary.
ja: 必要な全ての曲が含まれているか確認してください。 必要なら曲順を （ドラッグ＆ドロップで） 並べ替えてください。

source: Choose Disc Format
ja: ディスク形式を選択

source: Choose the format to be used for directories and filenames on the CD/DVD/BD.
ja: CD/DVD/BD 上のディレクトリ/ファイル名書式を選択

source: Edit Data CD/DVD/BD Content
ja: データ CD/DVD/BD コンテンツの編集

source: Edit Audio CD content
ja: 音楽 CD コンテンツの編集

source: Add or remove tracks from the disc.
ja: ディスクに曲を追加/削除

source: Erase Disc
ja: ディスクの消去

source: Click 'Erase' to remove content from a rewritable disc.
ja: '消去' をクリックで書き換え可能ディスクからコンテンツを削除します

source: E&rase!
ja: 消去！(&R)

source: Burn settings
ja: 書き込み設定

source: Click 'Burn' to start the recording Process.
ja: '書き込み' をクリックでレコーディングを開始します

source: B&urn!
ja: 書き込み(&U)

source: Track-at-once
ja: トラック アット ワンス

source: Disk-at-once
ja: ディスク アット ワンス

source: Burn speed is limited to 8x for CD, 4x for DVD and 1x for BD. For faster burns, please upgrade to MediaMonkey Gold.
ja: ディスク作成スピードは 8x (CD)、4x (DVD)、1x (BD) に制限されています。 より速く作成するには、ゴールド版にアップグレードしてください。

source: The selected files exceed available disc space. Do you want to span files across multiple discs?
ja: 選択された曲は利用できるディスク容量を越えています。複数ディスクに分けて書き込みますか？

source: Total size
ja: 合計サイズ

source: The standard version of MediaMonkey burns, synchs and shares files in the format in which they exist in your Library. To convert content on-the-fly to different formats or to lower bitrates, please upgrade to MediaMonkey Gold.
ja: 本アプリケーションのスタンダード版 では、ライブラリ中のファイル形式のままでディスク作成や同期を行います。 即時にファイル形式やビットレート変換を行いたい場合は、ゴールド版へアップグレードしてください。

source: This Audio CD was not found in Freedb.
ja: このオーディオCD は FreeDB にありません。

source: Create multi-artist Albums...
ja: 複数アーティストのアルバムを作成...

source: Clear Virtual CD entries for missing tracks
ja: 曲のない仮想 CD エントリーをクリア

source: Clear Preview entries for missing previews
ja: 見失ったプレビューのプレビュー エントリーをクリア

source: Rebuild Full-Text Search index
ja: 全文検索のインデックスを再構築する

source: Optimize database (Quick)
ja: データベースの最適化 （高速）

source: Optimize database (Complete)
ja: データベースの最適化 （完全）

source: Create compilation Albums for Tracks with common Album Title but different Album Artists
ja: アルバムタイトルが同じだがアルバムアーティストが異なる曲について、コンピレーション アルバムを作成します

source: Removes Virtual CD entries for tracks that have been deleted
ja: 既に削除された曲の仮想 CD エントリーを削除

source: Removes Preview entries for previews that have been deleted
ja: 既に削除されたプレビューのプレビュー エントリーを削除

source: Rebuilds Full-Text Search index. This might be useful if searching via search bar doesn't work right.
ja: 全文検索のインデックスを再構築する。これは、検索バー経由での検索が正常に作動しないときに有効です。

source: Optimizes the database to improve performance
ja: 性能を向上させるため、データベースを最適化します

source: Optimizes the database to improve performance. It yields some additional performance, but may take several hours.
ja: 性能を向上させるため、データベースを最適化します。 性能がより向上しますが、数時間かかるかも知れません。

source: Do you want to import the Database from MediaMonkey 2.5?
ja: 2.5 のデータベースをインポートしますか？

source: Are you sure you want to permanently delete
ja: 本当に削除しますか？

source: Delete from Library only
ja: ライブラリからのみ削除

source: Delete from Library and Computer
ja: ライブラリとコンピュータから削除

source: Remove from the Playlist only
ja: プレイリストからのみ削除

source: Delete from the Playlist and the Library only
ja: プレイリストとライブラリから削除

source: Delete from the Playlist, Library, and the Computer
ja: プレイリスト、ライブラリ、PC から削除

source: Delete Library content from Library only
ja: ライブラリのコンテンツをライブラリからのみ削除

source: Delete Library content from Library and Computer
ja: ライブラリのコンテンツをライブラリとPCから削除

source: Delete all content from Library and Computer
ja: 全コンテンツをライブラリと PC から削除

source: Do you really want to move '%s'?
ja: '%s' を本当に移動しますか？

source: Move Library content only
ja: ライブラリのコンテンツのみ移動

source: Move all content
ja: 全コンテンツを移動

source: Do you really want to copy '%s'?
ja: '%s' を本当にコピーしますか？

source: Copy Library content only
ja: ライブラリのコンテンツのみコピー

source: Copy all content
ja: 全コンテンツをコピー

source: Remove from Now Playing only
ja: 再生中リストからのみ削除

source: Delete from Now Playing and the Library only
ja: 再生中リストとライブラリからのみ削除

source: Delete from Now Playing, the Library, and the Computer
ja: 再生中リスト、ライブラリ、PC から削除

source: Are you sure that you want to modify %d files ?
ja: %d 曲を修正して宜しいですか？

source: The following %d file(s) could not be found in their expected locations. Do you want to remove them from the Library?
ja: 以下の %d 曲は予期された場所にありませんでした。 これらをライブラリから削除しますか？

source: most recent
ja: 個の最新の

source: oldest
ja: 個の最も古い

source: Default
ja: 標準

source: Free Space
ja: 空き容量:

source: Drive letter
ja: ドライブ レター

source: This device is not connected
ja: このデバイスは接続されていません

source: Device Profile:
ja: デバイスの概要:

source: Sync %s files to:
ja: %s 曲を次の宛先に同期:

source: Device Profile
ja: デバイスの概要:

source: Auto sync
ja: 自動同期

source: Auto conversion
ja: 自動変換

source: Tagging
ja: タグ設定

source: Device configuration
ja: デバイス設定

source: &Apply
ja: 適用(&A)

source: You have changed the settings for %s
ja: %s の設定が変更されました。

source: Would you like to apply these changes?
ja: これらの変更を適用しますか？

source: Item
ja: アイテム

source: Choose a folder to store downloaded files.
ja: ダウンロードしたファイルの保存先フォルダを選択

source: Files
ja: ファイル

source: Other
ja: ほか

source: Select MediaMonkey Device Configuration file
ja: Mytrax Media Managerのデバイス設定ファイルを選択してください

source: MediaMonkey Device Configuration file (*.mmdc)|*.mmdc
ja: デバイス設定ファイル (*.mmdc)|*.mmdc

source: Are you sure you want to reset the device settings?
ja: デバイスの設定を再設定してよろしいですか？

source: Image files (*.jpg, *.png, *.bmp, *.gif, *.ico)|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif;*.ico
ja: 画像ファイル (*.jpg, *.png, *.bmp, *.gif)|*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif

source: %d audio files (%s), %d videos (%s)
ja: %d オーディオファイル (%s), %d ビデオ(%s)

source: %d audio files (%s)
ja: %d 個のオーディオファイル (%s)

source: %d videos (%s)
ja: %d 個のビデオ(%s)

source: selected
ja: 選択ファイル

source: calculating...
ja: 処理中...

source: The standard version of MediaMonkey burns, synchs and shares tracks in the format in which they exist in your Library. To convert tracks on-the fly to different formats or to lower bitrates, please upgrade to MediaMonkey Gold.
ja: 本アプリケーションのスタンダード版 では、ライブラリ中のファイル形式のままでディスク作成や同期を行います。 即時にファイル形式やビットレート変換を行いたい場合は、ゴールド版へアップグレードしてください。

source: Select formats supported by the device.
ja: デバイスでサポートされる形式を選択します。

source: Choose portable device folder to store .m3u playlists.
ja: m3u プレイリストを格納する携帯デバイスのフォルダを選択

source: Your device supports volume leveling tags (via Replay Gain or Soundcheck) so it is recommended to not enable this option, and to use the Analyze Volume tool instead.
ja: あなたのデバイスは音量揃えタグ （リプレイ ゲイン又はサウンド チェック） をサポートしているので、このオプションを有効にするよりも、音量解析ツールの利用をお勧めします。

source: File(s) to delete from the device (%d)
ja: デバイスから削除するファイル (%d)

source: Existing file(s) to update from the device to the PC (%d)
ja: デバイスのファイルに基づいて PCのファイルを更新します。 (%d)

source: New file(s) to copy from the device to the PC (%d)
ja: デバイスから PC へ新しいファイルをコピーします。 (%d)

source: Synchronize
ja: 同期

source: Synchronize %d selected items
ja: 選択されたアイテム %d を同期します

source: Equalizer transparency
ja: イコライザーの透明化

source: Retry
ja: リトライ

source: Warning will disappear in: %d seconds
ja: 警告の表示時間： %d 秒

source: Product type:
ja: 製品タイプ:

source: Version:
ja: バージョン:

source: Invalid product installation package.
ja: 不正な製品インストール パッケージです

source: %s was successfully installed.
ja: %s のインストールに成功しました

source: Please restart MediaMonkey to finish the installation.
ja: インストールを完了するには、Mytrax Media Managerを再起動してください。

source: %s was not installed.
ja: %s はインストールされていません

source: Current user
ja: 現行ユーザ

source: All users
ja: 全ユーザ

source: Via:
ja: 経由:

source: This action will uninstall '%s'. Do you wish to continue?
ja: この操作は '%s' をアンインストールします。 続けても宜しいですか？

source: No Update Available
ja: 更新はありません

source: No Update Server Available
ja: 更新サーバーが利用できません

source: No Update Server Configured
ja: 更新サーバーが設定されていません

source: Update Available
ja: 利用可能な更新

source: none
ja: なし

source: <Add Search Criteria...>
ja: <検索条件の追加...>

source: Selected icon must contain 16x16x32bpp version.
ja: 選択されたアイコンには、16x16x32bpp のファイルが必要です

source: Select Collections to share settings
ja: 設定を共有するためにコレクションを選択

source: Please, type new folder name
ja: 新しいフォルダ名を入力してください

source: Current
ja: 現在の曲

source: Overwrite
ja: 上書き

source: Ignore
ja: 無視する

source: Output file
ja: 出力ファイル

source: Source file
ja: ソース ファイル

source: Rip CD
ja: CD のリッピング

source: Tracks to be ripped:
ja: リッピングされる曲:

source: CD Ripping is supported in the free version of MediaMonkey, however, verification via AccurateRip is only included with the Gold version.
ja: CDリッピングは、本アプリケーションで対応していますが、AccurateRip経由の検証には、ゴールド版が必要です。

source: Imported playlists
ja: インポートしたプレイリスト

source: Importing data from iTunes...
ja: iTunes からデータをインポート...

source: Importing data from WinAmp...
ja: Winamp からデータをインポート...

source: Importing data from J. River Media Center...
ja: J. River Media Center からデータをインポート...

source: No tracks that are candidates for multi-artist albums were found.
ja: 複数アーチストのアルバムと思われる曲が見つかりませんでした。

source: Would you like to remove unused albums now?
ja: 使われていないアルバムを削除しますか？

source: Please select at least one song in order to locate it.
ja: 場所を探す曲を少なくとも 1 曲選択して下さい。

source: This assists you in locating files that have been moved to other locations, and is only available with the Gold version.
ja: この機能は、他の場所に移動された曲の場所を見つけるのをお手伝いします。 移動した曲の自動検索はゴールド版だけの機能です。

source: Scanning for moved files in %s (%d files scanned).
ja: 移動されたファイルを %s で検索中 (%d ファイルを検索しました)

source: Scanning for moved files - 2nd pass (%d of %d files scanned).
ja: 移動ファイルをスキャン中 - 第 2 段階 (%d of %d ファイルをスキャン)

source: Updating file %d of %d.
ja: ファイル更新中 %d of %d

source: This combination of MP3 format settings is not allowed. Do you want MediaMonkey to adjust the settings to meet MP3 requirements?
ja: MP3 形式設定で、この組み合わせは許されていません。 MP3 の必要条件を満たすように設定値を自動調整しますか?

source: No limit
ja: 無制限

source: OS integration
ja: OSとの統合

source: Hotkeys
ja: ホットキー

source: Confirmations
ja: 確認

source: Network (Proxy & Freedb)
ja: ネットワーク

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Volume Leveling
ja: 音量揃え

source: Playback Rules
ja: 再生ルール

source: Input Plug-ins
ja: 入力プラグイン

source: Output Plug-ins
ja: 出力プラグイン

source: DSP Plug-ins
ja: DSP プラグイン

source: General Plug-ins
ja: 一般プラグイン

source: Visualization Plug-ins
ja: 視覚効果プラグイン

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Library
ja: ライブラリ

source: Tags & Playlists
ja: タグとプレイリスト

source: Auto-Organize
ja: 自動ファイル名変更

source: Virtual CD & Preview
ja: 仮想 CD とプレビュー

source: Appearance
ja: 外観、表示

source: Skin
ja: スキン

source: Welcome
ja: ようこそ

source: Register
ja: 登録

source: MediaMonkey is free, however, you can upgrade to MediaMonkey Gold to get additional features: -Auto-conversion converts files as they are synced so that they can play on any device. -Custom Collections allow sub-libraries to be created. -Advanced Auto-Playlists quickly generate a mix to suit your mood. -Improved performance on multi-core systems, and faster CD/DVD burning! -AccurateRip for bit-perfect CD Rips. -Plus Virtual CD, Sleep timer, etc.
ja: 本アプリケーションは、無料です。ですが、以下の機能は有料で提供されます。: -カスタムコレクションによるサブライブラリー作成. -高度なオートプレイリスト. -CPUのマルチコア対応、CD/DVD作成の性能の向上 -リップしたCDのAccurateRip での検証 -仮想CD, スリープタイマーなど

source: Scan Media
ja: メディアをスキャンする

source: Finish
ja: 完了する

source: This automatically organizes your files in the background. This and other Library automation features are only available with the Gold version.
ja: バックグラウンドで自動的にファイルを整理します。 本機能を含むライブラリの各種自動機能は、ゴールド版だけの機能です。

source: Entering Party Mode. Party Mode will prevent any modifications from being made to your files or to the configuration of MediaMonkey.
ja: パーティー モード実行中です。 パーティー モードは、音楽ファイルやMytrax Media Managerの設定に対するどんな変更も防ぐことが出来ます。

source: Remove %d file(s) from Now Playing
ja: %d ファイルを再生中から削除

source: Clear Now Playing
ja: 再生中リストのクリア

source: Randomize Now Playing files
ja: 再生中ファイルのランダム化

source: Reverse Now Playing
ja: 再生中リストの逆転

source: Clean Now Playing
ja: 再生中リストのクリーン化

source: Selected
ja: 選択ファイル

source: Sort Now Playing
ja: 再生中リストのソート

source: The Virtual CD is useful if you want to catalog your CD collection in addition to storing portions of it to your hard drive, enabling you to use a single entry for the CD and the digital audio track. It is only available if you upgrade to the Gold version.
ja: 仮想 CD は、ハードディスク中に CD コレクションの一部を格納してカタログを作成するのに便利です。 CD とデジタル オーディオ トラックを１つの登録エントリで管理できます。 この機能はゴールド版でのみ使用できます。

source: Con&figure
ja: 設定(&F)

source: Select Playlist to load:
ja: 読み込むプレイリストを選択:

source: Open Playlist
ja: プレイリストを開く

source: Select Playlist:
ja: プレイリストを選択:

source: Save Playlist
ja: プレイリストを保存

source: Do you want to overwrite tracks in this playlist?
ja: このプレイリストに曲を上書きしますか？

source: Save AutoPlaylist
ja: オート プレイリストを保存

source: Match @@All@@ of the following criteria:
ja: 以下の @@全て@@ の条件にマッチ:

source: Match @@Any@@ of the following criteria:
ja: 以下の @@いずれか@@ の条件にマッチ:

source: AutoPlaylist criteria
ja: オート プレイリストの条件

source: Playlist criteria
ja: プレイリストの条件

source: View as:
ja: ビュー

source: Although basic AutoPlaylists are supported in the standard version, creation and customization of advanced AutoPlaylists is only available if you upgrade to the Gold version. With advanced AutoPlaylists, you can define a playlist based on multiple criteria, allowing you to automatically create mixes that suit your needs. For example, if you wanted music for a party, you could have an AutoPlaylist that includes 100 Tracks in which Bitrate>:= 128 Kbps, Tempo:= fast/very fast, Year:= 1990-2000, Rating>:= 4 stars, Genre:= Rock.
ja: 基本オート プレイリストはスタンダード版で利用できますが、高度なオート プレイリストの作成とカスタマイズはゴールド版だけの機能です。 高度なオート プレイリストでは、あなたのニーズに合わせて自動的に組み合わせた複数条件を基にしたプレイリストを定義できます。 例えば、パーティー用の音楽として、以下の全条件に合致する 100 曲からなるオート プレイリストが作成できます。 【ビットレート>=128 kbps、テンポ=fast/very fast、録音年=1990-2000、評価>=星 4 つ、ジャンル=Rock】
